＜ヴィルフリートの行いに対する
処遇が決まり…＞
＜ジルヴェスターによって
記憶が覗かれた＞
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)
陥れたのは旧ヴェローニカ派➡
現在のゲオルギーネ派
だったそうだ。
早急にエーレンフェストの
守りを固めたい。
ローゼマイン
魔力圧縮の方法を…。
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)
いいえ ユレーヴェ作りが先です！
今のままでは何かあっても
走って逃げることもできません。
先に健康を手に入れたいです！
＜そして
ユレーヴェを作るため➡
神殿長室に隠し部屋が作られた＞
採集した魔石を
鍋に入れて かきまぜれば➡
ユレーヴェは できあがる。
ん？ん〜！
ぐぐぐ…ぎぎ…。
ってハァハァ…。
神官長 腕がだるいです。
健康が欲しいのであろう。
我慢しなさい。
ムムム…。
これで普通の女の子に…！
ふ〜。
わぁぁ！
完成だ。
うわぁ…！
♬〜
あ…。
まだ制御できていない。
もう一度。
はい。う〜ん。
＜シャルロッテの洗礼式まで
あと１０日＞
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)
((洗礼式は お姉様が 祝福を
授けて下さるのですか？➡
楽しみにしておりますね！))
＜シャルロッテのおねだりに
応えるべく➡
私の祝福の練習が始まった＞
君の祝福は
感情にかなり左右される。
シャルロッテと他の子供で
差が出てしまうのは困る。
ほどよい量の調節が
できるようにしなさい。
《魔力を
込めすぎないようにして…》
小さすぎる。もう一度。
はい。
《そして その合間を縫って➡
私は みんなに
魔力圧縮の方法を教えたり➡
冬支度の準備や
印刷の手配をしたり➡
私がユレーヴェで眠っている間に
やる事をまとめたりと➡
めちゃくちゃ忙しかった。
それでも頑張れたのは…》
お姉様 すごいです！
《その一言が欲しいからだ》
《今度こそ！》
うむ。
ふぅ。
♬〜
ふぅ〜。
は！
《父さん 母さん➡
トゥーリ！》
《カミル もう歩けるんだ》
《こんな寒い中
来てくれるなんて…》
《きっと神様が
ものすごく頑張った ご褒美を➡
下さったのだ。神に祈りを！》
ああ！あ！
うう…。
この馬鹿者。
ああ…。
まだ感情に左右されているな。
無理ですよ…
あんなの見せられたら。
シャルロッテの洗礼式では
失敗は許されない。
はい…！
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
今年また
土の女神ゲドゥルリーヒは➡
命の神エーヴィリーベに
隠された。➡
皆が共に春の訪れを
祈らねばならぬ。
♬〜
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)洗礼式に先駆けて➡
皆に伝えなければ
ならない事がある。
＜養父様の口から
狩猟大会で起こった事件の➡
あらましが語られた＞
(ざわめき)
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)
よってヴィルフリートは➡
次期領主の座から外すと共に
その記憶を探った。
(どよめき)
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)フッ。
事件に関与した者には
減俸 もしくは罰金を科す。
＜そして 名前が読み上げられた＞
＜事件を公にし
出世の道を断つ＞
＜これが彼らへの罰だ＞
♬〜
新たなる
エーレンフェストの子を迎えよ。
♬〜
《シャルロッテだ！》
《あの髪飾り…》
((わたくしも
洗礼式につけてみたいと➡
思っているのですが…))
((でしたら わたくしの髪飾りを
貸しましょう))
((よろしいのですか!?
ありがとう存じます お姉様！))
♬〜
《うん よく似合ってる》
《頑張れ シャルロッテ。
私も頑張るからね》
♬〜
我が娘として 神と皆に認められた
シャルロッテに指輪を贈ろう。
おめでとう シャルロッテ。
ありがとう存じます お父様。
《次は私の番》
スゥー。
《程よい量 程よい量…》
シャルロッテに 土の女神
ゲドゥルリーヒの祝福を。
結構。
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)恐れ入ります。
(拍手)
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)♬〜 ゲドゥルリーヒ
♬〜 土の女神よ
♬〜 はぐくむ大地のごとく
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)
♬〜 我をあまたの困難から
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)♬〜 護りたまえ
♬〜
(拍手)
＜こうして シャルロッテの
洗礼式と お披露目は➡
無事に終了した＞
(談笑する声)
⚟素晴らしい式でしたね⚞
＜昼食を終えると
大広間に戻って社交だ＞
お姉様 とても素敵でした。
わたくしも
お姉様のようになりたいです。
《そう これが欲しかった！➡
私の努力は報われたよ！》
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)行くぞ ローゼマイン。
はい 兄様。
♬〜
(貴族)
ローゼマイン様 ヴィルフリート様
シャルロッテ様。ごきげんよう。
《フロレンツィア派だ》
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ･ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ･ｼｬﾙﾛｯﾃ)
ごきげんよう。
(貴族)ヴィルフリート様。
《出た！ブラックリスト》
兄様 わたくしが…。
(貴族)
ヴィルフリート様は 白い塔へと➡
柔らかな布が流れたのではないか
と案じておりましたが…。
風の女神シュツェーリアが➡
獅子の下から飛び出さぬよう
お守りくださいました。
ねぇ
ヴィルフリート兄様。
おお そうでしたか。では…。
《よかった お母様のリストを
ちゃんと覚えておいて》
今のは どういう意味だ？
白の塔にいる
おばあ様とお会いしたことで➡
おばあ様達の派閥に
兄様が入ったと思っていた➡
という意味です。
お姉様は何と答えたのですか？
アウブ･エーレンフェストから
離れるわけがないでしょう と。
其方 なぜそのような言い回しを？
叔父上か。
はい。
((ヴィルフリートには
教育が足りず➡
シャルロッテは初めての社交だ。
君が矢面に立ちなさい))
私が不甲斐ないばかりに すまぬ。
いずれ
覚えなければならない事ですから。
(鐘の音)
＜七の鐘の後は大人の時間。➡
私達は北の離れに
下がることになった＞
《おじい様
相変わらず怖い顔してる》
ボニファティウス様
ごきげんよう。
(ﾎﾞﾆﾌｧﾃｨｳｽ)
あぁ シュラートラウムの祝福と
共に 良き眠りが訪れるように。
♬〜
(フーゴ)お酒 お酒…。
おお？…ああ？➡
なんだ？あの馬車。
(男)早くしろ フーゴ。
(バタン)
明日は子供部屋でカルタだ。
わたくしも練習しましたよ。
あら？
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)どうなさいましたか？
あそこの窓が
少し動いた気がしたのです。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)見てきましょう。
ん？
気のせいです きっと。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)あ…鍵が！
あっ！
きゃあぁぁぁ〜っ！
♬〜
何奴!?
ここは我々にお任せを！
♬〜
(ﾗﾝﾌﾟﾚﾋﾄ)主をお守りしろ！
兄様 大広間へ戻って
助けを呼んでください！
ランプレヒト兄様 急いで！
はっ！
ロート！
お姉様！北の離れに！
あそこは結界がございます！
待って シャルロッテ！護衛騎士が
２人だけでは危ないです！
あっ！
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)きゃあぁぁぁ〜っ！
シャルロッテ！
♬〜
騎獣…？
《敵は貴族!?》
わたくしの可愛い妹を…
許しません！
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)わたくしも お供します！
ハッ！
アンゲリカ 危ないですよ！
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)
身体強化中につき 心配無用です！
(ｼｭﾃｨﾝﾙｰｸ)
早くしろ 逃げられるぞ！
飛ばします！
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)
無茶をするな ２人とも！うっ…。
あっ この指輪は…。
((くっ…！))
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)
ビンデバルト伯爵の私兵…！
待ちなさい 卑怯者！
お姉様！助けて お姉様！
(ｼﾞｮｲｿﾀｰｸ子爵)
なっ…騎獣なのか!?
翼もないのに空を飛ぶだと!?
シャルロッテを返しなさい！
(ｼﾞｮｲｿﾀｰｸ子爵)チッ…。
きゃあぁぁ〜！
北の離れに近い場所で
襲撃を受けました！
敵はシュタープを所持。
至急 救援を！
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)なぜロートを上げない!?
上げましたが
応答がありませんでした。
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)何だと!?
１班から４班は救援に向かえ！
残りは大広間を閉鎖せよ！
ここにおらぬ貴族には
疑いがかかると思え！
ローゼマイン…！
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)あ…父上！
待っていろ…。
おじい様 ありがとう存じます。
大好き。
ローゼマインは私が必ず助ける！
ローゼマイン どこだ!?
うぅ〜 うっ！
てぁ！ふんっ！
うぅ…。➡
うっ…！
あっ…！
きゃあぁぁ〜〜！
シャルロッテ！
今 行きます！
(ｼｭﾃｨﾝﾙｰｸ)
ならぬ！主の主
このままでは姫にぶつかるぞ！
えっ!?ぐっ…ダメー！
♬〜
(ｼｬﾙﾛｯﾃ)きゃあっ！
もう大丈夫です。姫を救出！
アンゲリカ 素晴らしいです！
(ｼｭﾃｨﾝﾙｰｸ)
魔力が尽きれば落下する。
どうするつもりだ？主。
困る。
え…？
♬〜
え!?ちょっ…誰か〜〜!!
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)間に合わせます！
あ…！
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)うっ…！
やった！
コルネリウス兄様 すごい！
(騎士)ゲルラッハ子爵の姿が
見当たらないが。
(ﾛｲｴｰｱ)飲み物を取りに…。
わたくしも そちらへ向かいます！
お城は あっちか…きゃあ！何!?
ローゼマイン！
ローゼマイン様！
お姉様！
きゃあああ〜っ!!
うっ…。
う…うぅ…。
みんなに報せなきゃ…。
ひゃっ！
ぐっ…ぐ…。
《いったぁ…》
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)やっと捕まえたぞ。➡
青色巫女見習いが
領主の養女になるとは➡
本当に手こずらせてくれたな。
《この声
さっきとは別の貴族だ…。➡
きいたことがある。誰だっけ？》
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)其方がいれば あの方も
きっとお喜びになる。
風の女神シュツェーリアよ
側に仕え…ぐっ…！
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)
そういえば
エーレンフェストの聖女は➡
祝福が使えるのでしたか？
♬〜
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)祝福よりも これを飲め。
いや…。
《あっ 毒!?》
うっ うっ…。
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)
吐き出さずに飲み込むのだ。
んん…ぐっ…ぷはっ。
ケホッ ケホッ…はぁ はぁ…。
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)ローゼマイン！
どこだ ローゼマイン！
ローゼマイン！
《待って 兄様！助けて！》
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)薬が効いてきたな。
《どうしよう…
まるで力が入らない》
(ｸﾞﾗｵｻﾞﾑ)フッ…➡
厨房の外に紋章の付いていない
馬車が停めてある。運んでおけ。
(男)はい。
《私…どうなるの？》
《死ぬの？》
１人おらぬだと!?誰だ!?
《こんな所で死にたくない…》
《助けて ルッツ…➡
父さん…神官長…！》
♬〜